我才能啦
就搭
13根
出發
然後提醒你們一下
因為整段的
吸水都是鋪賽德
哎呀帶帽子
不然回去的話呢
就是會塞上
你跟這裡有人喜歡的
帶毛貓貓沒有用
我帶毛貓貓
對鷹燈不帶
帶一些奇奇怪怪的
對啊 什麼都不帶
該用的不帶
氣氛製造主啊
然後什麼都不帶
然後我們現在要往上到13可能
大概要不行兩個小時
不過是青莊
沒有做那麼的累
好 後面不許叫
可以嗎
好
兩...
有沒有看到
下面這一個
就是像我們來的時候的一樣的平坦
有沒有
跟現在走的道路完全不一樣
這裡鮮壓毀啦
有個夠難走的啦
好想要趕快下去喔
對啊
因為這邊看落實都很多
所以根本就沒辦法走西床
所以只能用高落的方式
通過這個地形
好 我們終於下來平面的道路了
你看 這邊不是很好走嗎
超走啊
為什麼要走上面這一走
地形道路呢
這野外遇到入到小心
他的路腳會有危險
對 使他有點點
尤其那種在發行的公路要特別的遠離
發行公路要比較遠一點
好像很鬧心
我們昨天從七坑前往十坑
距離大概八點一公里
單胖
所以花了大概差不多三個多小時
這種裝的情況
今天是青裝從石坑到13坑
距離大概接近4K
要來回所以是8K
更做的距離其實差不多的
所以來回時間大概要抓4-5個小時
突然抵達了一個
實際時代的世界
都是所有東西都用石頭堆氣有成的
你看 這個桌子 然後還有椅子
然後五個人坐在這裡家
這個就是...
一群巨石鎮
很可愛耶
你看一個支點有沒有
趁起整顆地球
夠支...
1號選手就位喔
2號預備喔
2號是哪位
2號就是你們要坐著開始排啊
1號
1號開始啊
3號開始
1號開始
好,全少來
好,全少,快點
現在大家都成了
直接水玩起來了
你要從下面跳是不是
對,我要跳三十公分
好
我比較腦
可以,可以
不會嗎
我比才會進水
好,第一
準備好了嗎
三十少
剛剛,剛剛,先跳
準備好了嗎
可以
不管哪來
三、二、一
一、進
等一下
快來了
你油的很像溫泥水
小姐
碩西大概近兩個半小時
會有一個歪字型的峽谷
那它的溫泉就是在它的
歪字型的陣下方
這邊有沒有白白的一處
然後踩壁
流黃 礦物質 流下來的地方
那個就是我們要去的地方
剩下在眼前而已
一下就到了
這裡就是13坑的溫泉
然後剛剛從
那個
外置型的白色顏幣
過來大概200公尺
在往前大概50公尺
那邊感覺是比較能泡的地方
有沒有看到13坑的門牌
有沒有
寫13坑
然後上面跌了
金字塔的
搬的跌10
欸這是怎樣
腳門票是不是
那個
路場費
你看這一次還蠻乾淨的耶
有沒有
這一小區
然後這邊一樣是那個拳口
一直冒那個拳水一直出來
上面還有流水的部分
你看整片這樣子整片的
美美麗麗
你看喔這邊溫泉
然後一直流
沿著這個
低挖處
一直流
流在那去
那邊有一區我覺得那好像不錯
滿乾淨的
我們來去看看
希望溫度不要太高
因為現在真的有點熱你知道嗎
溫泉有點下不太去
GO
還在你
看到
這裡這裡
這一區
那你在修啦
無法耶
我的媽呀
我們
實在
從遠遠的
遠遠的地方靠近西遊
然後終於找到兩隻
比較舒服的溫度
前面都太燙了
然後這一集還有人用那個
酥黑色大的酥膠袋
就是圍起來
然後滿好泡的
溫度還滿透的
我們現在有分
南湯跟女湯
你看女生的湯
很滿深的
水溫也是挺足夠的
然後他們就滿浪費的
再泡腳而已
然後你看我們南湯
很深啊
到手啊
手手
手臂
都想用這個還沒啦
我想問怎麼見啦
好可憐喔
這個屏幕的差距嘛
連腿都泡不興趣耶
完全復翁
呼吸啊呼吸
有沒有拍好
等一下再一把
太久了
那邊就超久了
我也要睡覺
帶你們走進橋一橋
這個溫泉水質在真的是有夠
朵槓的 然後超燙
我們剛剛幕車大概有70度吧
真的是難怪可以煮蛋你知道嗎
因為真的是很修很修
然後這邊基本上都是沒辦法泡的
就只能做拍照的用途
然後你們看上面那一個
大家都是俗稱蛋糕體這樣子
噴噴的海綿的感覺
跟下面那種
直線條文的大理石蛋糕不一樣
真的是滿浪人責則撐起的
我們終於回到我們的營地了
真的是
Oh my god
Yoga類的
來回五個小時
真的五個小時
然後我們一回來
我們的天幕
直接給他國旗漂亮
來
去
這樣
我們只是短短幾個小時不見而已
他就給我變成這幅樣貌
整個好像沒人要的家裡你知道嗎
啊我們就是先煮個東西先吃一下
晚上再站喝酒跟他酒拼下去
他還從13顆回來
然後發現天墨放風針了
然後這個是
這是什麼的煮
這是補救
天墨補救的煮
你看我們現在天墨
還 應該還是整個就可以
這是什麼組
啊 這是是下午茶組
下午茶組
回來趕快幫大家吃
大家肚子已經開始靠腰啊
真的 餓
來 這是什麼組
剛才從那邊走回來
然後腳有點破皮
誰大爆血啊
殺爆血
一戶組
皮的 那皮的
掉還不是上來
會 剛才移動中會很痛嗎
對 我
很痛啊
我只想快回
你剛剛我感覺
我剛剛也發現你走路奇怪
可能
可能是想料料還是轉變
我想說是想料嗎還是想變變啦
但我也不知道怎麼問
只發現你走路特別奇怪
所以你明天不用走
可以
大家就在這邊再多一點
來帶你們去另外一組
這是什麼組
哈囉
我們在組哪一場
你帶大家喝
奶茶煮
對 奶茶煮
飲料煮
對
那是我是王八
那我們現在看到嗎
像這一匙變超乾淨的超乾淨
那是一匙
那我們來看一下溫度
其實算還好
可是溫度差不多是要44度
所以還不太能泡
到時候可能要那個
山群水這樣來吸一匙一下
就是剛剛當地的
那些大哥大姐們
他們應該把這匙
整個在重新用一次
變得超乾淨
感覺 比昨天我們泡的時候
還要來的好很多很多
哇 有多硬
等一下要拍照了
現在把泡進行到個練習
更明顯是不是
先練習一下用力
你知道很像
水裡
其實沒什麼用
你知道海洋哥淺了
好啦 我們現在來到了
最後一天的早晨
等一下我們即將離開
這個網美勝地
我們現在問左邊這位好了
但一下子感想怎麼樣
內
很內
只有內而已
沒有其他人
要有幾乎車再過來
來一般叫車都不要笑
第一配是收雨車
最好配他日夜車
所以你就覺得
想要少走一點路
幾乎車越來越車
是可以開進來的
是可以起進來的
就靠各位的金錢堆地上
這樣子
會讓你整體比較舒適
比較放鬆
是吧
盡是很棒
好
那阿廷也跟我們好幾次的形成了
但絕對這一次三天怎麼樣
把整體嗎
好
舒適嗎
這一次嗎
還是13分
我這樣
主觀可以要確定
這次收穫真的舒適嗎
這次我覺得這邊還不錯
這溫度我覺得是滿舒適的
很舒適的
這很大
所以這裡也不太算要跟你拿起來
然後又有不同的溫度
因為我們太太這樣跟別人講
因為我們是平常的
對 像其實我們真的出來
真的很喜歡挑平日
因為人真的比較相對的比較少
對 因為有機會像我們這樣子包場
可是如果你家人這邊的話
基本上應該連派照都有一點困難度
好的 反正覺得還蠻舒服的
可以推大家來這邊
就是真的路程有點小距離
你看幾步車
輕輕鬆鬆的進來
簡簡單單的出去
好像往啊
買啊
買是不是
湯油他們有在把
反部給弄新的
然後不能更大一起
所以泡起來沒有塑膠味
泡起來有更舒服
也不太會漏水
這個池池真的很乾淨
因為它沒有泥沙
下面沒有泥沙的成績
所以看起來就是乾淨淨的
那它有
泉水以及溫泉
下去做組合搭配
也小心
好爽
這手機學起來蠻不錯的
對
也是可以溫泡
然後它其實也算蠻大的
如果你要做六七個人
也不是問題
要再大也可以
繼續挖
可以就是旁邊的
是不是在挖大巾
因為這個版布
真的還蠻大的片的
舒服
準備溝通囉
現在反成有說
要帶你們去
七坑普布
它就在
合到的
我們回城啊
左側這邊
然後它是一個凹草處
所以你很容易
就略過它了
我們即將
底打七坑普布
好 進去啊
進去到這邊 這個大木頭上
有沒有看到
3號的庫布
欸 這個玩水
欸 好酷喔
雖然它的
水量沒有到那種
很蓬派的感覺
不過下面
欸 這個配游泳喔
感覺就很爽
這看住
好 好好
在7根庫布這邊
實在真的是 滿好玩的啦
然後他這個小面線感覺
所以沒什麼人
阿斯瑞也很淺有沒有
站起來
雞腰而已
沒有很深
然後水質真的很清澈
很清澡
我覺得真的啊
可以真的好好放鬆一下
你看
又有質態的游泳
很爽
來 走啊 走啊
這也難出啦
現在抵達了七坑也溫泉
那今天人是偏偏的
今天人是偏少的
因為不是假日
所以這邊
就算是微包場囉
然後大概就是這幾次
大概一次
兩次
三次
在這邊泡一下
直接探險家給他探起來了
我們現在要上去
我們要看一下他的那個拳口到底
從哪邊冒出來
太大了太大了
欸太舒適了 有沙發
阿貝
哇又多印
這不是個地牢啊
這很舒服欸
欸 你來躺一下你
就知道我在說什麼
欸 你在戶外也贏有
躺我沙發嗎
躺在這邊然後看大家在泡溫泉
欸 賣喔
你們如果來西坑
先搶上面的銀地好不好
你看上面的銀地
蠻平整的
然後容賴也可以蠻多帳篷的
上面還有一個溫泉
很大一隻
對
先搶上面
有點燙
彈跳欸跟彈圖域呀
然後這些的溫泉都是在可能更上流的地方
然後這樣子下來的
所以他都是用水管做一個銀流
影下去
給大家跑
欸這是怎麼樣
這很舒服嗎
這很舒服的
又大又乾淨
又大又舒服
對,這個小屁孩就這樣
又生
這溫度也很舒服耶
34尺是滿OK的
我們全部都下來都OK
而且這第四尺是最大的
最大的一次
我們好久沒跑去四個
那我們結束了三天兩夜的溫泉之旅
一次泡了三個溫泉
七坑十坑以及十三坑
如果喜歡我的影片
不要忘記訂閱分享的有按讚
展定開期
我們下禮拜見
Bye